# Template

[Ссылка на проект в системе]()

[Документация]()

[Макет]()

## Установка

```bash
npm install
```

## Запуск дев-режима

Запускает дев-режим на `http://localhost:3000`:

```bash
npm run dev
```

## Прод

Сбилдить проект:

```bash
npm run build
```

Локально посмотреть билд:

```bash
npm run preview
```

Запустить lint:

```bash
npm run lint
```
## Компоненты

Компоненты приложения расположены в двух папках components и components-base
В папке /components лежат сложные компоненты, такие как app, page и section
В папке /components-base лежат простые компоненты, из которых строятся компоненты из папки components
Важно!!! компоненты из папки /components-base не могут содержать в себе компоненты из папки /components!!!

## Роутинг

В проекте используется динамический роутинг. Поэтому в папке /pages лежит только 1 файл - [...pages].vue
При смене роута проверяются его параметры. В зависимости от параметра роута выполняется запрос к данным определенной страницы и подгружается ее компонент.
Компоненты страниц лежат в папке /components/pages

## Сторы

Проект использует pinia для стейт-менеджмента:
- appState.vue - хранятся состояния всех модалок, шапки и меню
- siteInfo.vue - хранятся общие данные которые приходят из api

## Лейауты

В проекте есть 2 лейаута:
- scroller.vue - лейаут для пк. Реализован при помощи библиотеки [smooth-scrollbar](https://github.com/idiotWu/smooth-scrollbar). **Важно!** Данная библиотека отрубает нативный скролл. Из-за этого position fixed и sticky работать не будут. Не будет отрабатывать скролл элементов с overflow: auto. В js scroll-ивент так же работать не будет. Обходы таких моментов можно найти в документации на библиотеку
- default.vue - лейаут для мобильных устройств и планшетов

## Карты

В проекте используется [2-я версия яндекс карт]()

## Дальнейшие усовершенствования

